Hoe werkt de animatie met de kleuren cirkel?

-Basically je kiest een kleur en dat is dan het begin punt van de kleuren cirkel.
het gaat met de klok mee, dus als ik met blauw begin gaat het daarna naar groen daarna geel daarna oranje.
maar we hebben code geschreven waardoor het ook weer terug draait. dus met dit:

animation-direction:alternate;
animation-iteration-count:infinite;

met alternate betekend dus dat het niet meteen stopt na een hele rondje en met infinite gaat het dus terug draaien


wat vond ik leuk om te leren?

kleuren animatie
